සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
- ඔව්.
- අපි හැමෝම එළියට යනවා!
අපි ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු අල්ලාගෙන ඔවුන්ට සවන් දිය යුතුයි.
තේරුණා.
ඔවුන්ට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා පැතිරිලා හොයලා බලන්න.
ඔවුන් ඒකට දුවන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ හිතේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් ඇයව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබේ සාමාන්‍ය පාසල් මිතුරන් මෙන් පෙනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔවුන්ගේ කතාව මොකක්ද කියලා.
- ඒ ගැන මට කියන්න.
- හරි.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
දොරවල් අගුළු ඇරලා තිබුණා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මෙන්න බලන්න මහත්මයා. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
අපි එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
- මට උනන්දුවක් නැහැ.
- ඒක එහෙමද?
එහෙනම්, ඔයා යන ගමන යන්න ඕනේ.
ඔබේ හදවත බිඳී යනු ඇත...
ඔබේ මව වැඩිහිටි නිවාසයේ නොමැති නම්.
මම කියන්නේ...
- ඉන්න.
- හේයි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම එළියේ ඉන්න මගේ කොල්ලන්ට කිව්වා ඔයාගේ අම්මව බලන්න කියලා.
එයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා,
ඔයා අසනීප මනෝචිකිත්සකයෙක්.
ඒකයි අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ.
එන්න, යකෙක්. ඔච්චර බය වෙන එක නවත්තන්න.
මොකද ඔයා මට බැනලා බලන්නේ?
මම ඔයාට ළමයි හොයාගත්තට පස්සේ,
අපි ආයේ එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
මට කොල්ලො ගැන වැඩක් නෑ, ඒ නිසා උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න.
- ගැහැණු ළමයින් පමණක් රැගෙන එන්න.
- ෂුවර්.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද? හරි, ඒ බෝ රා.
ඇයට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඇය මා මනාලයා කළ යුතු කෙනෙකි.
ටික කාලයක් ගත වී ඇති අතර, මම උද්යෝගිමත් වෙමින් සිටිමි.
අනේ මන්දා.
කෙසේ වෙතත්, කණ්නාඩි ඇති තැනැත්තා මගේ වර්ගයට වඩා හොඳයි.
මට පේනවා ඔයා කණ්නාඩි ඇති අයට කැමතියි කියලා. එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ඕන නම් ඒක ගන්න පුළුවන්.
- ඇය ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි, ඒක කම්මැලියි.
- හරි.
නැගිටින්න, හරිද?
හේයි.
හේයි, ඇවිදින්න යන්න.
කෑමට සහ සියල්ල කිරීමට නොහැකිව මම බර අඩු කර ගත්තා විය යුතුයි.
මගේ කලිසම ලිස්සා යනවා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් කමු.
මම මගේ කෑම වේල රසවිඳිනවා වගේම කණ්නාඩි දාපු එකත් රසවිඳිනවා.
අනේ, එළියේ ඉන්න එක හොඳයි,
නමුත් සියුම් දූවිලි...
ඔයා ඇත්තටම තනියම යනවද?
- මොන මෝඩයෙක්ද.
- මොකක්ද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, කෙසඟ මිනිහා.
මම එනකම් ඉන්න, කෙසඟ මිනිහා. අපි මේ පැත්තට යනවද?
වෙඩි තියන්න.
ඔබේ කෙස් කළඹ දක්වා සැඟවී සිටින්න
ළමයි, ඔයා කොහෙද?
අපි සෙල්ලම් කරමු.
මෙන්න ඔයා!
මම හිතන්නේ නැහැ.
මරන්න...
පිරිමි ළමයි.
ගැහැණු ළමයි...
ඔවුන් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
නවත්වන්න.
(රෝහල)
හේයි, අපි කලින් පටන් ගත්ත දේ අවසන් කළ යුතු නැද්ද?
ඇයි අපි ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැත්තේ?
මට සජීවී ප්‍රතිචාරයක් දුන්නොත් ඔයා මැරෙයිද?
ළමයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මගේ ගෙදර, ඔයා දන්නවනේ.
මම මේ තැන මගේ අතේ පිටිපස්ස වගේ දන්නවා.
අනේ, ඔයා මෙහෙ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙ නැත්තේ?
පොඩි ටර්ඩ්ස්.
ඔබව සඟවාගෙන සිටින්න
ඔබේ කෙස් කළඹ දක්වා
මොකක්ද...
කුඩා පිස්සන්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? මෙතනින් යන්න!
මොකක්ද යකෝ?
ඔයා පොඩි එළදෙන.
අනේ මන්දා.
ඔයා කැත පොඩි එළදෙන.
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, එළදෙන! අනේ මන්දා!
මොකක්ද...
හේයි! ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
පොඩි එළදෙන.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මගේ ශක්තිය නාස්ති නොකර මෙතනින් යන්න, ඒක කරන්න.
විවෘත කරන්න.
පොඩි එළදෙන!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මෙතනින් යන්න!
අනේ හරක්.
කවුද ඔතන?
ඒ මොකක්ද ඒ?
අනේ මන්දා!
අනේ...
මොකක්ද...
නෑ...
ඔහු සුරාන්තයට පත් වූ විට කෑ ගසන බව මට පෙනේ.
ඔයාලා මෝඩයෝ.
ළමයි දෙන්නෙක් අල්ලගන්න කොච්චර අමාරුද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අනේ මන්දා!
ඒක පටන් අරන්.
අනේ නෑ.
අනිත් අය හොඳින් ඉඳීවිද?
ඒ සෝල්, ඔතන ඉන්න.
ඉන්න, ඒක ගෝලයක්ද?
- ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒවායින් හතරක් තියෙනවා.
- ඒ වගේම ඒවා ළඟට එනවා.
- ඔහ්, නෑ.
මෙම වේගයෙන්, ඔවුන් මිනිත්තු කිහිපයකින් ගොඩනැගිල්ලට ළඟා වනු ඇත.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත. අපි ඔවුන්ට යන්න දිය යුතුයි.
ඉන්න.
ඒ සියොල් බේරා ගැනීමට මෙය අපගේ මාර්ගය විය හැකිය.
අපි ඒ සියොල් වෙත යන අතරතුර ගෝල ඔබේ මාර්ගයට ඇද දමන්න.
සහ පරිස්සම් වන්න.
ඒක හරි යයිද? අපි හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි.
මේ අවස්ථාවේදී වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
ඒ සියොල් ඔබ සිතනවාට වඩා ශක්තිමත්.
- හරි, අපි මේ දොර අරින්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔබ සතුව යතුරු තිබිය යුතුයි.
- එය අගුළු හරින්න.
- ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
- අපි යනවා.
ඊට පස්සේ...
දොර දැන් ඇරෙයි.
- ඒක වැඩ කළාද?
- අපිට ඇතුලේ ඉතුරු ටික ඕනේ.
- ඔයාලා විදිනව!
මෙන්න එයාලා එනවා.
කවුද දන්නේ මම එයාලත් එක්ක ටැග් සෙල්ලම් කරයි කියලා?
ඒවා අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කේන්ති ගන්නේ නෑ කියලද?
සම්පූර්ණ රම්බෝ මාදිලියේ ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
කණ්නාඩි දාපු එකා සුදු පාටට කැමතියි වගේ...
මගේ කොණ්ඩේ අළු පාට වගේ.
මොකක්ද?
මමත් ආයුධ සන්නද්ධයි, පිස්සෙක්.
මොකක්ද? මම වෙඩි තියන්නම්, ඒක කරන්න.
කොහොමත්, කණ්නාඩි තියෙන එකා සුදු පාටට කැමතියි...
මගේ කොණ්ඩේ අළු පාට වගේ.
කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද...
ඔයා තනියම එහාට මෙහාට යනවා නම්,
මම ඔයාට විනෝද වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ මොකක්ද?
ළමයි මේක කළාද?
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් සෙල්ලම් කරනවා.
යමක් වැරදියි.
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ. මම යනවා.
මේ මොන මගුලක්ද? යකෙක් වෙන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
අනේ!
මාව බේරගන්න! යමක් කරන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මාව බේරගන්න!
ජෙක්.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්. බෝ රා.
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බැරිව තනියම ගියාද?
මෝඩ නෝ ඒ සියොල් තනියම ඉන්නවා.
ජෙර්ක්ස්.
අපි යමු.
- අපි වහාම එළියට යා යුතුයි.
- ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම පහර දීලා.
ඒ පොඩි කොල්ලෝ?
ඒ ළමයි නෙවෙයි.
එතකොට කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක අමුතු රාක්ෂයෙක් කියලා.
රාක්ෂයෙක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ජරාව. ඔයා එයාලව මැරුවද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
අපි ඉක්මනින් එළියට යන්න ඕනේ. ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? යකූ!
ඒ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ. හේයි.
හේයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න. හේයි.
හේයි! වෙඩි තියන්න!
ඇයි ඒක මැරෙන්නේ නැත්තේ? හේයි! මේක බලන්න.
- හේයි. ඔහ්, දෙයියනේ.
- දෙයියනේ!
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
වෙඩි තියන්න. ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
අපි ඉක්මනින් ඒ සියොල් සොයාගෙන මෙතැනින් යමු.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඇය එතන නැද්ද?
දෙවියනේ. ඇය කොහෙද?
සමහරවිට...
නෑ ඒ සියෝල්!
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- ඒ සියෝල් නෑ!
ඒ සියෝල් නෑ!
- ඔව්?
- බෝ රා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒ සියෝල් නෑ!
- ඒ සියෝල්!
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා හොඳින්. අපි මුලින්ම යමු.
අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ!
ඉදිරියට යන්න!
චෝ යං සින්!
ඔවුන් නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත!
මම ඔයාට කිව්වා අපි එන්න හොඳ නැහැ කියලා! යකූ!
- දුවන්න!
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අනේ මන්දා.
අනේ. වෙඩි තියන්න!
- හී රාක්!
- අනේ දෙවියනේ! වෙඩි තියන්න!
එන්න එපා!
එහෙම ඉන්න!
අනේ මන්දා. මම ඉවරයි.
දෙවියනේ!
මෙහෙට එන්න, ඔයා ගෑනි!
ඇයි? මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න.
මායාකාරිය!
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා!
අනේ මන්දා!
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා අවාසනාවන්තයි වගේ පෙනුනා. මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් හදනවා. ඔයා මායාකාරිය. මෙහෙ එන්න.
පරෙස්සමින් බලන්න.
බලන්න.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා මායාකාරිය. ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා මවාපානවද?
දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ! මායාකාරිය! සිරාවටම!
අනේ දෙවියනේ වෙඩි තියන්න!
අනේ දෙවියනේ!
මායාකාරිය. සිරාවටම!
වෙඩි තියන්න. තෝ කොල්ලා. මම උඹව මරනවා.
ඔව්. ඔක්කොම වෙඩි තියන්න.
මෙහි සිටින සියලුම මායාකාරියන් මරා දමන්න.
ඔව්, වෙඩි තියන්න. ඇත්තටම.
මොකුත් නොකර ඔතන හිටගෙන මොකද කරන්නේ? මෝඩයා!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ගේ අම්මලා හමුවෙන්න වෙඩි තියන්න. මෝඩයා.
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න! යකෙක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
මට කුතුහලයක් තිබුණා...
ඒවා කොහෙන් හරි මතු වුණේ ඇයි.
මම හිතන්නේ දැන් මට ඇයි කියලා තේරෙනවා.
ඒ මිනිස්සු නිසා...
කුණු.
ඒවා පිරිසිදු කරන්න තමයි මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද?
බෝ රා. ඔයා ලේ ගලනවා.
- ජර්ක්ස්.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
(යොන්ග්වොන් මෙට්‍රොපොලිටන් රෝහල)
සූ චුල් සමඟ අපි කුමක් කරමුද?
අපි ඔහුව භූමදාන කරමුද?
අපි ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි.
අපි ඔහුව මෙහි තබා යන්නේ කෙසේද?
සූ චුල්.
නැත.
ඔහු වැටුණේ කෙසේද?
වෙඩි තැබීමෙන් සිදු වූයේ කුමක්ද?
අසල ගෝලයක් නොතිබුණි.
වෙඩි තියන්න.
පළමුව,
අඳුර වැටෙන්න කලින් අපි සූ චුල් සමඟ ආපසු යමු.
කුමක්ද?
මේක බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
- ඒ...
- ඒක ඡන්ද පත්‍රිකාවක්.
ඒක මෙතන ඇයි?
මේක මගේ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ ඊයේ මගේ ඡන්ද පත්‍රිකාව.
ඒක මගේ.
නමුත් එය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
අපි දැන් පිටත් වෙනවා.
ඔයගොල්ලොත් ඔබේ අදහස් වෙනස් කළ යුතුයි.
CSAT අවලංගු කර ඇති විට මෙහි රැඳී සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
හරි.
අනිත් අය මෙහෙ ආවම මම කතා කරන්නම්.
හරි එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජීවත්ව ඉන්න.
- ආයුබෝවන්.
- සුභ පැතුම්.
- පරිස්සම් වෙන්න.
ඉන්න.
හොඳයි...
වෝකි ටෝකිය ගැන.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක කඩනවා කියලා ඔයාලා කිව්ව දේ...
ඔබට වැරදීමක් සිදුවෙන්න එක අවස්ථාවක්වත් නැද්ද?
- කාරණය නම්...
- ඔබ හරි.
අපිට වැරදීමක් වෙන්න තිබුණා.
- එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
- බායි.
- ඇත්තටම.
අපි ඔවුන්ට කිව යුතුයි. අපි ඇත්තටම මෙහෙම යන්නද යන්නේ...
ඔවුන්ට නොකියා?
එය ඔවුන්ට සුවපහසුවක් දැනෙනවා නම්...
අපි වැරදියට හිතුවා කියලා හිතන්න, අපි නිවැරදි තේරීම කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි එකිනෙකාගේ විශ්වාසය නැති කර ගැනීමට පටන් ගත් පසු එය වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
- ඉදිරියට යන්න.
- නමුත්...
එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
සූ චුල් ඡන්ද පත්‍රිකා වංචා කරන්නේ ඇයි?
නමුත් මේ මොකක්ද?
අපේ ඡන්ද මේ දක්වා හසුරුවා ඇති බවට එය සාක්ෂියකි.
නිගමනවලට එන්න එපා.
මේක දැක්කට පස්සෙත්?
හේයි, ඒක විකාරයක් විතරයි.
මේ තත්ත්වය මොකක්ද?
සූ චුල් විතරයි දන්නේ.
ඒ කියන්නේ අපි දෝ සූ චුල් නිසා අනවශ්‍ය ලෙස දුක් වින්දා.
හේයි, පිස්සෙක්, කට පරිස්සම් කරගන්න! එයා මැරිලා!
අනේ! එහෙනම් මම වෙන මොනවා කරන්නද?
- ඩාන් යූ.
- නවත්තන්න!
ඔයාලා නිසා මට හිතන්න බෑ.
සූ චුල් මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරුනේ නැද්ද?
ඔහු හරිම නිහඬයි.
ඔයා හිතනවද...
ඔහු වේදනාව දරාගන්න බැරිව සියදිවි නසාගත්තා?
මානසික අවපීඩනය නිසා ආරක්ෂක කඳවුරේදීත් කෙනෙක් සියදිවි නසාගත්තා.
නැහැ, ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
මම එයාට කිව්වා එයාට හෙමින් මා ළඟට එන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් පිළිගන්නා තුරු මම උත්සාහ කරනවා.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැහැ.
එහෙනම් ඔහු මැරුණේ ඇයි?
ඔයා දැන් පිරිසිදු වෙන්න කැමතිද?
අනෙක් අය තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙවියනේ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මොකක්ද?
කලින්...
කොහෙත්ම නැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් හිතාමතාම ඒක කැඩුවා? ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඒක ඇත්ත නම්?
ඒක ඇත්ත නම්, ලෝකේ කවුද ඒක කැඩුවේ?
අනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- එයාලා මෙතන ඉන්න ඇති.
- හේයි.
දැනට අපි ඒක අපිටම තියාගමු.
- ඇයි?
- හේයි, ඒක අවසන් වෙන්න පුළුවන්...
හැමෝම අතර ආතතියක් ඇති කරනවා.
අපි යූ ජුන්ග්ට පසුව කියමු.
ඇය හරි.
වෝකි ටෝකි එකට ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම.
බෝ රාට හොඳටම රිදුනා.
මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
අනේ මන්දා, අපිට ගෝල උඩ ඉන්න අපරාධකාරයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
හේයි, ඒක එහෙම වෙනවා.
- ඔච්චර කරදර කරන එක නවත්තන්න.
- එන්න.
අනේ දෙවියනේ! යෙොන් බෝ රා, ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
- නිහඬව ඉන්න. කලබල කරන එක නවත්තන්න.
යෙොන් ජු මෙතන නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්, හරි. හදිසි ප්‍රථමාධාර.
බෝ රා, අපි යමු.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
බෝ රා, ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
යන්න දෙන්න. මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
- හේයි.
- මට කරදර කරන්න එපා.
යමක් වුනාද?
බෝ රාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ගොඩක් ගෝල තිබුණාද?
ඒ ගෝල නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
නමුත් ඔයාලා සෝදිසියෙන් හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- හොඳයි...
කාරණය නම්...
යමක් ආවා.
හරි. ඔයාලා වෝකි ටෝකි එකක් හොයාගත්තද?
- ඒක.
නෑ, එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා එහෙම වෙයි කියලා!
ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් හිටියා!
ඇයි ඔයා හඬ නඟන්නේ?
හේයි, ඒක අපේ වරදක්ද?
- අපි මැරෙන්න ළඟයි.
- ඒක නම් ෂුවර්.
ඇයි?
මොකද වුණේ?
ඒක අමතක කරන්න. මට හොඳටම මහන්සියි...
දැන් කතා කරන්න බෑ.
හේයි.
අපි කිව්වා අපි ඒක අපිටම තියාගන්නවා කියලා.
හරි.
මම දැන් ආලේපනය අතුල්ලන්නම්.
ස්තූතියි.
තවද මා තනිවම ක්‍රියා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මගේ ශරීරය සහජයෙන්ම ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
මා සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
මට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වුණාට පස්සේ,
කිසිවෙකු මාව හදා වඩා ගැනීමට කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම මගේ ආච්චි ළඟ හිටියා.
මම කවදාවත් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම නිදහසට කරුණක් කියනවා...
මොකද මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- හේයි.
- ඔව්?
මගේ කන රිදුනේ නැද්ද?
සමාවෙන්න. මම ඒක ආයෙත් ඔතනවා.
කමක් නෑ. මම යෙොන් ජුගෙන් පස්සේ උදව් ඉල්ලන්නම්.
අනික...
කමක් නෑ.
ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා එහෙම හිතනවද? මට වෙඩි වැදුනා.
යොන් බෝ රා, බන්ධනාගාරයේ, නෝ ඒ සියොල්...
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
බෝ රා.
මම කලින් කම්පනයට පත් වුණා.
මම මැරුණේ නැහැ. ඔයා මගේ පෙම්වතාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා කම්පනයට පත් වුණේ?
ඇයි? ඔයා මාව ඔයාගේ පෙම්වතා කරගන්න කැමතිද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- හේයි.
- අනිත් අය ආපහු ආවා. අපි යමු.
- ඔයාලා ගොඩක් දේවල් කළා.
- ඔව්.
- යාලුවනේ, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඉක්මනින් යි!
- හොඳ වැඩක්.
- ඉක්මනින් යි, යෙොන් ජු.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද, යෙොන් ජු?
- ඉක්මනින් යි, යෙොන් ජු.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
සූ චුල් කොහෙද?
එන්න. අපට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? ඔයා මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා!
හේයි, ක්වොන් ඉල් හා.
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
චි යෙයොල්.
නැත.
මොකද වුණේ?
යමක් කියන්න!
(පහසුකම් ගබඩාව)
සූ චුල්...
සූ චුල්.
දුප්පත් සූ චුල්.
සූ චුල්...
මේ මොකක්ද?
සූ චුල්ට ඡන්ද පත්‍රිකාව තිබුණා.
විරුද්ධ ඡන්ද තුනක් තිබුණා.
සූ චුල්ට ඇයි කියලා මට කියන්න...
මේවා තිබුණා.
මොකක්ද...
මේවා මොනවාද?
විරුද්ධ ඡන්ද මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මම ඊයේ රැඳී සිටීමට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නා.
ඔහු මේවා සඟවා තැබුවේ...
තවත් පිරිසක් රැඳී සිටීමට ඡන්දය දුන් බව සිතීමට අපව රවටා ගැනීමටයි.
කවුද අපිව රවට්ටලා තියෙන්නේ?
සූ චුල් කළා කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සූ චුල්ගෙන් ඡන්ද පත්‍රිකා විනාශ කරන්න කිව්වා.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා ඒවා ගත්තේ.
ඔහුට අදහසට පටහැනි ඡන්ද පත්‍රිකා පමණක් තිබුණේ ඇයි?
ඒවායින් තුනක්?
ඡන්ද විමසීම වංචා කර ඇති බවට එය සාක්ෂියකි.
ඉක්මනින් නිගමනවලට එන්න එපා.
සූ චුල්ට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම බුරන්නේ මොනවා ගැනද?
මට තේරෙන විදියට කියන්න.
යාලුවනේ, ඉන්න.
ඇයි අපි එකිනෙකා සැක කරන්නේ?
මෙය වැරදි වැටහීම් වලට පමණක් හේතු වනු ඇත.
එහෙනම් දැන් අපි සත්‍යයට යමු.
මත විමසුම වංචා කර නොමැති නම්,
අද දින මත විමසුම එකම ප්‍රතිඵලයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබ X ට ඡන්දය දුන්නොත් ඔබේ අත ඔසවන්න.
හේයි.
අපි අත් ඔසවන්න හොඳ නැහැ...
ඔබ අපව නවත්වන්නේ ඇයි?
වැන්ග් ටේ මෑන්,
ඔයා හරිම සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා අද ඔයාගේ සීතල නැති කරගෙන හිටියේ,
- ඒ වගේම මම කැමතියි ඔයා ඔයාගේ උගුල වහන්න.
- මගේ උගුල වහන්න?
- ඒක හරි.
- හේයි!
- මොකක්ද?
- මටත් දිවුරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
යාලුවනේ, නවතින්න.
මොකක්ද...
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අනේ මන්දා.
අපි සන්සුන් වෙලා මේ ගැන කතා කරමු.
සූ චුල්...
ඔහු මැරුණේ කොහොමද?
දෙවන කණ්ඩායම, ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
යමක් කියන්න.
සූ චුල්...
මම එයා මැරෙන්න කලින් තර්ක කරනවා ඇහුනා.
- මොකක්ද?
සූ චුල්...
- ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි නම්?
- කිම් චි යෙයොල්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
සූ චුල් කාත් එක්කද තර්ක කළේ?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඇයි දැන් විතරක් ඒක කියන්නේ?
මම කලින් හොඳටම බය වෙලා හිටියේ දෙකයි දෙකයි එකට දාන්න.
ඒකයි මම මුකුත් නොකියා හිටියේ.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
පළමුව,
සූ චුල් රෝහලේදී කා සමඟද තර්ක කළේ කියලා අපි දැනගත යුතුයි.
මට කියන්න...
ඔයා කොහෙද හිටියේ...
ඒ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කළේ.
මොකක්ද?
ඔයා අපිව සැක කරනවද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා අපි ඉන්න තැන අහනවද?
ඔයා මුලින්ම කොහෙද හිටියේ කියලා කියන්න!
කොහොමත් අපි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
අපි එකිනෙකා සැක කළ යුතුයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අපි අඩුම තරමේ සූ චුල් මැරුණේ කොහොමද කියලාවත් සොයා බැලිය යුතුයි.
එතකොට...
ඔයා කියන්නේ ඒක...
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්...
සූ චුල්ව මැරුවා.
- මොකක්ද?
- හා නා, කට පරිස්සම් කරගන්න...
මතකයට එන ඕනෑම දෙයක් නොකියන්න.
සූ චුල් පැටලී වැටුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි එයාව මැරුවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා වගේ!
නවත්තන්න. මගේ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
පළමුව අපට කළ හැකි දේ තහවුරු කරමු.
ජනමත විමසුම වංචා කර ඇති බවට අපට සාක්ෂි තිබේ,
ඉතින් අපි මුලින්ම එය සොයා ගනිමු.
කිම් යූ ජුන්ග්, අපට කියන්න. මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නවා ඇති.
ඇයි ඔයා අපිට නොකියන්නේ? කතා කරන්න!
එයාට එහෙම බැජර් කරන්න එපා.
ජැං සූ, සමහරවිට ඔයාත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
- මේක පැත්තක් ගන්න වෙලාව නෙවෙයි.
- හේයි, එපා.
ටේ මෑන්, ඔයා ඇයි ඒගොල්ලන්ට පක්ෂව කතා කරන්නේ?
- සමහරවිට ඔයත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
- මමත් ඒකට සම්බන්ධයිද?
හේයි, ඔයාගේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා.
කටක් තියෙනවා කියන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
- දෝණි.
- යාලුවනේ, අපි සන්සුන් වෙමු.
ඇය හරි. අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
කෙනෙක් කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
අපි අද මැරෙන්න ළඟයි.
එහෙම නෙවෙයි නම්, ඔයාව පැහැදිලි කරන්න.
අමාරු ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
- ඔයා!
- ඒ ඇති!
මාව අතහරින්න, ජරාව.
අද ඔයාට මේක හරිම කරදරකාරී ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා නිසැකයි!
- ඇයි ඔයා...
- එපා!
- හේයි.
- ඔයා ජරාව.
ඒ මොකක්ද, ජරාව?
- කිම් චි යෙඕල්!
- හේයි!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ඔයා ඒක පටන් ගත්තා.
ඔයා ජරාව!
- ඒ ඇති!
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
- මොකක්ද?
- ඒ ඇති!
- ක්වොන් ඉල් හා.
- හේයි.
ඒ මම.
සූ චුල්...
සහ මම...
ඡන්ද විමසීම් වංචා කරමින් සිටියා.
ක්වොන් ඉල් හා, ඔයා මොකද කියන්නේ?
මේක ඇත්තද?
සූ චුල් සහ මම...
මුලින් බය වෙලා යන්න හිතුවා.
නමුත් ඒ බිය අපේ කෝපය තවත් වැඩි කළා.
අපිට ගෝල අතුගා දමන්න ඕන වුණා!
ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නේද?
මොකක්ද? ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා...
ගෝල දඩයම් කරන්න විතරක්ද?
ඔයා මොකටද බුරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔයා තරහයි, නමුත්...
ක්වොන් ඉල් හා, ඔයාට පිස්සුද?
ඒත් ඔය දෙන්නට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඒවා රවට්ටන්න ඔය දෙන්නට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවෙන්න තිබුණා.
ඒක...
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඒක මගේ අදහසක්.
තෝ පට්ට පට්ට!
මට උත්තර දෙන්න, පට්ට පට්ට!
ඒ කවුද? ඒකෙ තව කවුද හිටියේ?
මට උත්තර දෙන්න, ඒක කරන්න!
යාලුවනේ.
මට සමාවෙන්න.
කිම් යූ ජුන්ග්?
සහ චෝ ජැං සූ?
මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
කිම් යූ ජුන්ග් සහ චෝ ජැං සූ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
මේකද ඔයා ඡන්ද විමසීමක් යෝජනා කළේ?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
යූ ජුන්ග්, අපට කියන්න. අපට කියන්න!
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
මේ තත්පරේ අපිව රවට්ටපු හේතුව අපිට කියන්න!
අපට කියන්න!
මට අපි හැමෝම අනතුරේ දාන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඒක පිස්සුවක්.
එය විය නොහැක. මම...
ඇයි, නමුත්?
මොකද...
මක්නිසාද යත් CSAT අවලංගු කළ බැවිනි.
මොකක්ද?
කිම් ඩුක් ජූං, ඔයා මොකද කියන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- කිම් ඩුක් ජූං.
- ඔහු දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
CSAT අවලංගු කළේ ඇයි?
ඒක හරි. CSAT අවලංගු කළා.
අනෙක් ඒකක වලට රේඩියෝ පණිවිඩය ලැබිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා අපිට බොරු කියන්නේ නැද්ද.
ඒක බොරුවක් නේද?
ඒක ඇත්ත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒක හරි!
නැත.
CSAT අවලංගු කරලා නැහැ. කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක බොරුවක් නේද?
CSAT අවලංගු වෙන්න විදිහක් නැහැ.
යං සූ, සන්සුන් වෙන්න.
ඒක බොරුවක් කියලා මට කියන්න!
කුක් යං සූ!
ගෝල මුලින්ම ගොඩබසින විට CSAT දැනටමත් අවලංගු කර තිබුණි.
නමුත් දැන් ඒක වැදගත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක මගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්! ඒක ශෝක්!
මේ වෙනකම් ජීවිතේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඒක නිර්මාණය කරලා තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා මට බොරු කියන්නේ නැද්ද.
බොරු කියන්න එපා, ශෝක්!
දුක් ජූං, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
දුක් ජූං.
දුක් ජූං, කරුණාකරලා.
CSAT එක ඇත්තද...
අවලංගු කළාද?
අපට සන්නිවේදනය අහිමි වූ විට ඔබ ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
විද්‍යා උසස් පාසලේ ළමයි අද ආවා.
CSAT අවලංගු කිරීම පිළිබඳ ගුවන් විදුලි පණිවිඩයක් ඔවුන්ට ලැබුණා...
ඔවුන් සෝල් වෙත යමින් සිටියහ.
අපි කිව්වා අපි ඒ ගැන අහලා නැහැ කියලා...
මොකද අපේ රේඩියෝව මැරිලා.
හා?
ඔවුන් එය අපට සවි කිරීමට විවෘත කළා,
කවුරුහරි එය කඩාකප්පල් කර ඇති බව සොයා ගැනීමට පමණයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද?
කවුරුහරි හිතාමතාම එය පරිපථ පුවරුවෙන් ඉවත් කළා.
මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
කවුරුහරි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කවුද?
හේයි. හේයි!
ඔයාලා හැමෝම මේකත් කළාද?
පැහැදිලි කරන්න!
CSAT අවලංගු කිරීම සැඟවීමට ඔබ වෝකි-ටෝකිය කැඩුවාද?
ඔබ ඡන්දයත් වංචා කළා!
මෙය විකාරයකි.
මෙතරම් ගැටළු ඇත්තේ ඇයි?
කාගෙ හරි ගාව තව තියෙනවද? තියෙනවනම් කියන්න.
යමක් කියන්න! ඒක නම් කරන්න!
වෝකි ටෝකිය හදන්න අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා හැමදේම දැක්කා. ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි?
අපි ඔක්කොම එකට මැරෙන්නද ඔයාට ඕන වුණේ?
යමක් කියන්න! ඇයි?
CSAT අවලංගු කර නැත.
මට සැක හිතුනා...
වෝකි ටෝකියෙන් ආරංචිය ඇහුවම.
ඒක ඇත්ත වුණත්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අපිට බොරු කිව්වේ?
මරන්න වැදගත්ද...
අපි මැරුනත් නැතත් තවත් ගෝල?
ඔයා පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
මේ තත්ත්වය දැන්ම පැහැදිලි කරන්න.
මේ ඔක්කොම විකාර?
CSAT අවලංගු කිරීමේ පුවත අපට ඇසුණු දින,
සූ චුල් සහ මම...
අපි පරිස්සමෙන් හිටියා.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා.
මේ අවුරුද්දේ CSAT අවලංගු කරන්න තීරණය කරලා තියෙනවා.
ඔබ මෙතෙක් උපයා ඇති අමතර ලකුණු ලබන අවුරුද්දේ යෙදෙනු ඇත.
එහෙනම් කිසිම කෙනෙක් පැනලා යන්නේ නැතුව මෙහෙයුම කරගෙන යන්න. ඉවරයි.
මොකක්ද? ඉන්න. හෙලෝ?
හෙලෝ? වල් පාත්තයා. මේ සීගල්.
වල් පාත්තයා. ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
අනේ මන්දා...
මේ මොන විකාරයක්ද?
CSAT අවලංගු කර ඇත, නමුත් ඔවුන්ට මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
අද වන තුරු අපෙන් කී දෙනෙක් මිය ගියාද?
දැන් CSAT අවලංගු කර ඇත.
ඔවුන් අමතර ලකුණු භාවිතා කරමින් අපව රඳවා ගත්හ.
ජරාවෝ ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරති.
ඔවුන් අපිව තල්ලු කරන්නන් ලෙස සිතිය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම අනිත් අයට කියන්නම්.
ඉන්න.
ඒ වෙනුවට අපි මේක කරමු.
මේක කරන්න කමක් නැද්ද?
ඔවුන් දැනගත්තොත්, ඔවුන්ට ගෙදර යන්න ඕන වෙයි.
මේ වෙලාවේ සෝල් වලට යන එක තේරුමක් නෑ.
- නමුත්...
- මට කියන්න.
ක්වොන් ඉල් හා. CSAT නිසා ඔයා නැවතුනාද?
නෑ නේද?
ඔයා අමතර ලකුණු ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඔයා නැවතුනේ ඇයි?
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
මෙය වැඩිහිටියන්ට භාර දෙයක් නොවේ.
ඒක අපිට භාරයි.
මට මේ යුද්ධය අවසන් කරන්න ඕන.
මම සියලුම ගෝල විනාශ කරනවා.
එහෙනම් මට ආයෙත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
ඉතින් අපි වෝකි ටෝකි එක කැඩුවා.
සූ චුල් සහ මම රහස අපි තුළම තබා ගන්න හිතුවා.
නමුත්...
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
එතන එක ඡන්ද වෙනසක් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙම අනුපාතයට අනුව, සෝල් වෙත යාමට තවත් ඡන්ද ලැබෙනු ඇත.
අපි ආරම්භයේ සිටම එය පොරොන්දු වුණා.
දැන් යාම වඩාත් භයානකයි. ඔබත් ඒක දන්නවා.
සන්නිවේදනය කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
රාජකාරිය දිගටම කරගෙන යාමේ තේරුම කුමක්ද?
නැත.
අපි මෙහෙයුම් අනුපිළිවෙල අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපි සෝල් වෙත ළං වන විට තවත් ගෝල ඇති වේවි.
අපි මෙහි සිටීමට පුරුදු වී සිටින නිසා මෙහි රැඳී සිටීම වඩා හොඳය.
අපටත් මෙහි සිටීමට ආහාර තිබේ.
අනෙක් ඒවාත් සකස් වුණා.
අපි මෙහෙයුම් ප්‍රදේශය අපෙන් ඉවත් කළහොත්...
ඔවුන් හා එක් නොවන්න,
අපි විශාල කරදරයක වැටෙනු ඇත.
ඔබ හරි. නමුත්...
අපි...
ඔව් ඡන්දයක් දෙන්න...
ඊළඟ ඡන්දයට කලින්.
ඔබට ඡන්දය හැසිරවීමට අවශ්‍යද?
අපි වෝකි-ටෝකිය අලුත්වැඩියා කරන තුරු.
අපි දන්නේ නැහැ කුමන ප්‍රදේශය ආරක්ෂිතද කියලා. සැලැස්මක් නොමැතිව අපට ගමන් කළ නොහැක.
එසේ නොවුවහොත්, අපි සියල්ලෝම අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මට බලන්න ඕන නෑ...
කිසිවෙකු නැවත මිය යනවා.
හරි.
අපි වෝකි-ටෝකිය හදන්නකම් විතරයි.
එතකන් විතරයි.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඡන්ද වංචාවට මම එකඟයි.
නමුත් ඔය දෙන්නට ඒක කරන්න අමාරු වෙයි.
අපි උදව් කරන්නම්.
නෑ යාලුවනේ...
මම වෝකි ටෝකි එක කැඩුවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඉන්න.
ඔවුන්ට අපිව සොයා ගත හැක්කේ ගුවන් විදුලිය හරහා පමණයි.
- ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
- ඔබ ඒක දන්නේ කොහොමද?
CSAT අවලංගු කර ඇත.
- මොකක්ද?
- CSAT අවලංගු කර ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අප මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යාමයි.
ඔබට එහි තේරුම තේරෙනවා නේද?
වැඩිහිටියන්ට, අපි මෙවලම් පමණයි.
ඔවුන්ට අපව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි මෙවලමක් පමණක් වුවත් මට කමක් නැහැ.
මම සෝල් යන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නෑ...
මට පුළුවන් වෙයිද කියලා...
මගේ මැරුණු යාළුවන්ට මුහුණ දෙන්න.
මම මුලින් හිතුවේ ඒක විකාරයක් කියලා.
නමුත් ඒ ගැන හිතන්න.
මෙම ස්ථානය සාපේක්ෂව ආරක්ෂිතයි.
සෝල් වෙත යාම ඉතා භයානකයි.
එහෙනම් සදහටම මෙහි රැඳී සිටීම භයානක නොවේද?
මෙහි ගෝල අඩුයි.
අපට ටික වේලාවක් විඳදරාගැනීමට ආහාර ද තිබේ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි හැමෝම මෙතන තියාගන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයාට මුල ඉඳන්ම අපිට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගත්තොත් කලබල වෙයි කියලා...
CSAT අවලංගු කළා කියලා.
CSAT?
හේයි. ඩාලිං. CSAT අවලංගු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ අවස්ථාවේදී ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ CSAT අපව මේ ආකාරයෙන් ජීවත් කරවූවාද?
ඔබ අපේ අදහස් විමසුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
ඔයා කවුද ඒක කරන්න?
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
මට දැන් ඔයාලා හැමෝම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා සූ චුල්ව මැරුවෙ එයාට ඕන නිසාද...
ඇත්ත කියන්නද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔව්, අපි එහෙමයි!
ඔයාලා හැමෝම නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි අද ඒක දැක්කා.
මිනිසුන් ගෝලවලට වඩා භයානකයි.
ඔබ සැම...
අපරාධකරුවන් හා සමානයි.
මම ඇත්තටම...
ඒ ගැන හිතුවා...
සිය ගණනක්.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් විදිහ ගැන.
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් කිව්වා...
අපි එකිනෙකාව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි කියලා.
අවසානය දක්වා අපට ජීවත් විය හැක්කේ එලෙසයි.
නමුත් CSAT අවලංගු කර ඇති බව ඔබට ඇසුණු පසු,
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම විසිරිලා යයි කියලා.
ඉතින් මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ සැම CSAT භාවිතා කර තබා ගැනීමටයි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා අපි එකට ඉන්න ඕනේ කියලා...
දැඩි පියවර ගැනීමෙන් පවා.
යාලුවනේ...
අපි...
අපි ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
මට සමාවෙන්න.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා...
මුලින්ම ඒක අපිට කිව්වා.
අපි හැමෝම එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
දැන්, පරක්කු වැඩියි.
දැන්,
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි අපේ දෙමව්පියන් සිටින නවාතැනට යා යුතුයි.
ඒක කොහෙද කියලා අපි දැනගන්නේ කොහොමද?
අපි ඒක හොයන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද...
සූ චුල් ඇත්තටම අනතුරකින් මැරුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත්නම් එයාට මොනවා හරි වුණාද?
මට පහර දෙනවා.
සූ චුල් විතරයි දන්නේ.
නමුත් ඇයි?
කවුද?
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්...
ඔබ යමෙකු සැක කළ පසු.
වැඩිහිටියන් ඇයි...
අපට රයිෆල් දුන්නේ?
ඔවුන් අපි ඒවා අල්ලා ගැනීම නැවැත්විය යුතුව තිබුණි.
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
අපි මුලින්ම අපේ රයිෆල් අල්ලා ගත් විට හා සසඳන විට,
අපි කොපමණ වෙනස් වී ඇත්ද...
මේ වන විට?
අපි කළේ හැමදාම යන්තම් දිවි ගලවා ගැනීම පමණයි,
අපි දැනටමත් ඉක්මනින්ම වයස අවුරුදු 20 සම්පූර්ණ කරමින් සිටියා.
මේ මාර්ගයේ අවසානයේ අපට බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
අපි ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියොත්,
අපි මේ රයිෆල් භාවිතා කිරීමට පෙර සිටි ආකාරයටම ආපසු යා හැකිද?
එදා,
අපි සේවා ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් නොවිය යුතුව තිබුණි.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඊළඟට.
(සංචිත අංකය 1, කුක් යං සූ)
ඔබට මහන්සි නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ රැඳී සිටීමට නොවේ.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ ගෝල ඉවත් කිරීමයි.
අපි මෙහෙයුම අවසන් කළ පසු අපට ආපසු යා හැකිය.
ඒක ඇත්ත, නමුත් හැමෝම මහන්සියි...
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් මිය ගිය පසු.
අපි අපේ පුහුණුව මතක තබා ගත යුතුයි.
අපි අවංක වෙමු.
මේ රටේ සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට සමාන අමතර ලකුණු ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
එහෙනම්, කාරණය කුමක්ද?
ඉහළින්ම සිටීමට මට මෙහෙයුම අවසන් කළ යුතුයි.
ඒ අමතර ලකුණු අවතක්සේරු නොකරන්න.
එය අවසානයේ වෙනසක් ඇති කරයි.
මේකෙන් පස්සේ ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න CSAT එක ගන්නවා නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත්...
තරුණ සූ, ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ,
"මම කැමතියි..."
"මගේ පවුල එලෙසම පවතිනවාට."
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි උදේ ඉඳන් හවස් වෙනකම් වැඩ කරනවා.
එයාලා ගෙදර ආවම අපිට කතා කරන්න තරම් වත්කමක් නෑ.
ඔවුන් කෙලින්ම නින්දට යනවා.
සහ අලුයම,
මගේ දෙමව්පියන් වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාන අතරතුර,
මම කන් ප්ලග් දාගෙන පාඩම් කරනවා.
ඇත්තෙන්ම, යුද්ධය භයානකයි.
නමුත් වඩා භයානක දේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක දුප්පත්කම.
ඔයාලා දන්නේ නෑ...
ඇත්තටම දුප්පත් වීම කොහොමද කියලා.
මගේ පවුල...
මේ අසරණකමෙන් ගොඩ එන්න කවදාවත් බෑ...
අපි ලොතරැයි ටිකට් එක දිනන්නේ නැත්නම්.
මගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්ටත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න...
සහ ඒ දවසේ මේසයේදී සිදු වූ දේ ගැන කතා කරන්න...
ඒ සාමාන්‍ය ජීවිතය ගත කිරීමට...
ඒක අනිත් අයට නොවැදගත් දෙයක්,
මාව හොඳ විද්‍යාලයකින් පිළිගත යුතුයි...
සහ හොඳ සමාගමක රැකියාවක් ලබා ගන්න.
මේ වීඩියෝව මකන්න පුළුවන්ද?
මම ඒවා නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඊළඟ වතාවේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නම්.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)